dedica horas y horas y horas de directo
no siempre de chulo por la vida pero se
dedica horas y horas de contenido y te
tiene aquí delante para enfrentarte y
para ponerte le llaman caballo a su
nombre
[Música]
se pida se pida
se pida
vida
es una
[Música]
de
méxico
[Música]
puedes enseñar
los
dos primeros abogados tres abogados tres
abogados que no eres abogado se les
anticipó te parece que parece ético o
moralmente te parece educado o está
dentro del código de autor los gritos de
los abogados que llames caballo a la
novia lo estamos viendo en pantalla es
literalmente un canal temático deshacer
ahora mismo hace cinco meses y todavía
estás hablando
[Música]
mama
si tu eres abogado si tú eres abogado
[Música]
[Aplausos]
eres abogado que no eres abogado
pérez tantísimo tiempo te lees tantísimo
tiempo pérez tantísimo tiempo
pérez tantísimo tío
que no eres algo que no eres algo
[Música]
tú crees que de alguna manera aunque
estas que estás dañando la imagen de él
de alguna manera metiéndote consigo en
algo con si la novia tiene dientes
sí señor te dedica horas y horas y horas
de directos no siempre donde chulo por
la vida pero se dedica horas y horas de
contenido y te tiene aquí delante para
enfrentarte y para ponerte le llaman a
baños
[Música]
la
vida es una
[Música]
medida de méxico
los
dos abogados que no eres abogado a mis
abogados que no eres abogado pérez
anticipó que te parece que parece ético
o moralmente te parece educado o esté
dentro del código de otros tipos de los
abogados que ya me es caballo a la novia
lo estamos viendo en pantalla y
literalmente un canal temático deshacer
cinco meses hablando
[Música]
i
tú eres algo que tú eres abogado
[Música]
[Aplausos]
no eres abogado que no eres abogado te
lees tantísimo tiempo
pérez tantísimo tiempo pérez tantísimo
tiempo teletón ti si
quieres algo que no eres abogado
[Música]
[Aplausos]
es
abogado
pero tú crees
bueno buenas noches chavales qué tal
estáis qué tal estáis hoy
tenemos unos cuantos de temas que hablar
tenemos unos cuantísimos temas que
hablar
quiero comprobar una cosa si me lo
permitís
perdón
en teles al ceo
hemos pasado los 63 mil
suscriptores yo entré salsero hemos
pasado los 63 tíos
63 mil suscriptores a pesar de los
baches que hemos vivido
hemos vivido algunos baches en teles al
ceo en los que hemos perdido seguidores
de vez en cuando en algún que otro puño
el canino nada mal
oliveira ahí está mi rey lindo príncipe
cara lanzando un beso malita pero
siempre fiel a la
brillante cara enamorada calculada te
queremos sana devuelta y fuerte vale
para cuando los 100.000 más la señoría
es que ustedes le debería de ayudar si
no nos cuesta trabajo ella os han
ayudado a usted nos costaría nada
suscribiros a tres al ceo oye que no
quiere ver los vídeos porque nos
interesa antonio david oye pues no lo
veáis pero suscribiros a y ayudarle a
que lleguemos a la placa hambre
plus alza los tres voz parados dios
estaba pensando
con aire no tengo que hablar cuando
paula ya lo hemos despedido
definitivamente
porque paulo
no sé si pau le va a editar la piruleta
no sé si querrá
si él quiere sí pero el plus alza
estando parado seguramente
[Música]
como estoy re subiendo los vídeos en
otros canales para ver cómo funcionan
otros canales
no descartaría que plus salsa se quede
con el noticiero
resumido ah pero bueno es un rollo
porque es que ese vídeo lo tiene esta
gente o sea ese canal lo tiene esta
gente
pauli los dejo por ahora ni el de sí
si es así entonces no sé a lo mejor a lo
mejor convertimos plus salsa en el canal
donde se resumen los noticieros ya
veremos
ya veremos ya veremos no tengo que
hablar con aire no tengo que hablar con
aire
a ver familia
me mola el color del fondo
el color del fondo hoy tengo las luces
apagadas por qué
me da un poco de pereza encender las
ahora esta hora ya está cansado
tengo que ponerlo de los miembros
en el chat fijado
y empezamos los temas vale
pongo los miembros en el chat fijado y
empezamos los temas vale
recordaros a todos que os hagáis miembro
recordarles a todos que podéis dar super
chat super gracias y vissum a la
chavalería nunca suele dar visto pero
bueno yo lo pongo ahí para el par que
quiera no es agua por el fondo churra
pero qué le pasa al fondo si es que el
fondo el fondo
está apagada
mirad mirad mi sirena mi verdadera
sirena no la tenemos ahí presente bueno
deditos arribas chavalería totalmente
hoy ha pasado algo que la verdad me ha
dejado igual es una forma de empezar el
vídeo pero muchas veces empezamos los
vídeos en plan drama no hoy ha pasado
algo que me ha dejado el culo roto a
berna realmente me extrañaba que no me
hubiera pasado antes pero no porque yo
le haya hecho nada al chaval sino por el
entorno que tiene por cualquier segunda
en su día a día y
con quién
está a su lado con quién se rodea a su
entorno y demás no llamado un chaval que
llame para mí es opinión mía que a lo
mejor me equivoco no pero yo creo que es
un chaval que se las da de chico duro de
chico fuerte de chico potente no
esperanza muchas gracias por esas un
beso pero en verdad yo creo que es un
chaval pobre siguió manipulable o sea yo
creo que un chaval manipulable ya lo
dije en en 2017 yo creo que el vídeo que
hizo contratarlas fue un vídeo que le
mandaron a hacer por qué pues porque yo
estaba juntando me con la misma gente y
sé que hay gente con ganas hay algún
vídeo en un vídeo tomado tomando
información toma algún vídeo al taladro
y entonces yo me imagino la vamos yo me
imagino el deseo de que una persona
de que una persona como con esos números
le hicieron vídeo a dallas o sea eso fue
apoteósico eso fue como un regalo que
vino del cielo para esa gente no
entonces yo me imagino que cuando michu
pegó el botellazo que le pegó un chaval
no pues empezaron a ser empezaron a
hacer y mucha gente entre ellos dallas
hizo el vídeo del botellazo le cogieron
con el ego frágil le cogieron en un
momento asín débil y yo lo he dicho
muchas veces yo creo yo estoy seguro lo
pasa que no tenemos prueba para
afirmarlo no pero yo creo
javi cuando puedas y tengas tiempo por
favor teléfono teléfono
inmaculada cariño que tenga tiempo es
algo muy ambiguo vale pero que nos
llames en el directo que tú quieras en
el directo que tú quieras de teles al
ceo tú nos llama por instagram o te
llamamos cual tú me digas me dice sabes
que quiero entrar y entras
yo creo que yo creo que cuando win michu
se vio la que le estaban dando por el
tema del botellazo ahí le cogieron y
tenía a dos o tres personas al lado les
dije hace un vídeo esto porque nunca le
hace un vídeo al del vídeo algún vídeo
de un vídeo
y código delay sino hasta el guión o sea
yo lo tengo clarísimo yo yo tengo
clarísimo que en 24 horas que tardó en
subir y subir este vídeo no ese guión no
lo puede tener a no ser que fuera
recopilar no es que no que no llama las
capturas pertenecían al blog de uno de
ellos y que no que no menos que ese
vídeo se lo diré más inmediato a porque
además eran capturas que yo mismo tenía
también que a mí me habían dado me
habían dado el mismo contexto
entonces yo creo que aparte de eso es un
chaval que tiene como un ego muy frágil
el ahora más realidades yo creo que no
es salida de yo creo que este papel que
intenta hacer de realidades vale bueno
por supuesto no es quitarle la culpa es
referente a lo que hizo el vídeo de
dallas y las acusaciones que hizo en ese
vídeo al igual que yo tuve la culpa en
mi día de haberme creído lo que me creí
sobre dallas y haber llamado a darlas de
todo se lo culpa la tuve yo ahí no es
que te manipularon no la culpa fue mía
me manipularon yo me lo creí me fui
tonto yo sea el que me lo creí fue yo
vale aquí el vídeo de darle a la culpa
tiene la culpa que tiene el más todavía
es que se va a dejar arrastrar por años
y por años y por años hasta que ya su
imagen esté por debajo del psuv del psuv
del psuv del subsuelo valiosa de lo que
era agua y michu a lo que es ahora yo
creo que él se tiene que lamentar cada
noche y realmente aunque no lo
exteriorice con la gente que le queda en
su entorno y demás porque le tendrán
como un bombo la [__] vale yo yo creo
que él se tiene que lamentar yo creo que
él se tiene que lamentar vale
de lo que era
dan a nivel número a los números son
temporales aquí hay rachas hay meses en
las que hacemos 14 millones de visitas y
hay mes en las que hacemos 5 o sea yo
creo que ahora cuando he estado de
vacaciones este mes de agosto de
vacaciones no de mudanza yo creo que he
hecho 5 millones de visitas ese mes era
más flojo porque me estoy recuperando
el respeto de la credibilidad ya win
michu decía algo en aquel entonces y lo
que dijera bueno yo iba a misa y todos
los creadores iban detrás de él a rebufo
si él proponía algún movimiento todos a
rebufo una persona con respeto
credibilidad y totalmente
se la cargó esa credibilidad y ese
respeto se lo claro y él no es aliado ni
tiene esa mentalidad ni nada por el
estilo o sea yo estoy seguro segurísimo
que él tiene más una manera de pensar
más cercana
a la que tenemos la
lógica básicamente la lógica yo cuando
veo este clic de wing michu vale que nos
por de sale mal este clic este clic es
simplemente para decirle sentido si
piensas esto tal si tú piensas esto tú
de la sirena piensan lo mismo lo que
pasa que como es una chica negra de lo
que se está debatiendo de si es negra o
es pelirroja o tiros o claro hay racismo
inclusive no no no esto mismo que dice
aquí voy michu de sonic es el problema
con la sirenita vale mira
y no es que
lo tienen atado en corto hub y shizuka
muchas gracias
no creo no sé la verdad no sé no sé no
sé el motivo desconozco su vida privada
desconozco
atado en corto porque no sé no creo no
sé yo creo que la única gente que no sé
la verdad es que no tengo no te puedo
decir una teoría porque no lo sé que se
está hundiendo porque quieres ir
él dice que no le gusta son y porque
cuando ve el tráiler cuando ve que no la
va a ver se niega incluso a ver la
película por el diseño del muñeco vale
por el diseño del muñeco se niega a ver
la película sabes lo que es un [__]
aunque él no ve a sonny cuando vea ese
sonido horrible sabéis lo que es un
[__] sabéis lo que es un [__] gente
del chat
o irme bien sabéis lo que es un burro
es gente que queda para [__]
esto es una especie de humor que intenta
ser
disfrazada este clima de 2013 como
algunos que sacan este clip de cuánto
hace un par de años a lo mejor lo de
sonic de peluche gente que queda para
[__] disfrazada de peluche gente muy
oscura yo no veo a sonic yo no veo a ese
entrañable erizo que me hacía pasar unas
muy buenas tardes jugando a la consola
no no vea es eso ni vale no no a la
película la película no son y la
paramount que lo hizo la película no
no estaba pensando en estar en un tardío
de un hombre de treinta y tantos años es
un muñequito es una película de un
muñequito seguramente fuera una película
más enfocada a chavales no porque se
puede ofender por sonny y yo no me puedo
ofender por la sirenita
amigo claro ya lo sé porque la película
de sony tiene un factor nostalgia para
la gente de los años 90 que solo la
gente que conoce a song y no porque es
un personaje que además el sello y
emblema de una empresa no lo muchas
gracias es un personaje que además es un
emblema no es el sello de una empresa
claro claro claro claro
por dios por dios para cuando el póster
de la sirenita negra en el setup a cara
llorando de risa pues el póster es
bonito a mí no me importaba ponerlo al
final mira al final la película la que
es en la que vale la película en la que
y luego lo mejor lo que es la película
'los no me encanta verla la voy a ver yo
no voy a no ver una película porque no
me gusta el actriz yo me quejo porque no
que me queja de que sea negra o sea yo
como me voy a quejar de que alguien sea
negro por dios eso es ni que fuera
estúpido yo no
muchísimas gracias
alejandro muchísimas gracias rey yo no
me puedo quejar de que alguien sea negro
yo no me creo que sea negro yo me quejo
de que no no veo a la sirenita no es la
sirenita pero es que los niños piensan
lo mismo ya ahora vamos a ver algunos
que luego en el extra tocaremos sobre
dos y los niños tampoco quieren a la
sirenita los niños quieren que la
sirenita sea igual que sus muñecas y no
es ésa no es la sirenita de disney
urko muchas gracias simplemente la queja
yo no me quejo de que sea negra como me
ayude que alguien sea negra tú y todo
tuyo veloz vas a la queja es que esa no
es ariel pero me quejaría si fuera negra
como si fuera interpretada por santiago
segura
evidentemente pues me quejaría
igualmente no estamos dañando el ego
diciendo discriminatorios ni nada o sea
por crear a otra película de una sirena
negra a la del rey make de tiana y el
sapo es el remake de pocahontas
pero que todavía no estáis viendo
lo que hay de la crítica vale porque por
un lado está la crítica a que tú no
encuentres a tu personaje vale eso es
una parte que os mira de esta [__]
[__] mirar esta [__] que fea en o
por un lado está la crítica a que tú no
veas al personaje
con el que te has criado en tu infancia
y por otro lado está la crítica porque
todos los que estamos aquí sabemos cuál
es el motivo de que es ariel sea negra
es ariel no es negra porque la han
cogido de todas las actrices que la
chica canta espectacular las chicas
canta espectacular la canción lajas es
súper bonita pero que no la han cogido
por el cante la encogió porque es negra
y esos discriminatorios están
literalmente eso es discriminatorio si
yo fuera negro y me corrían por ser
negro y no por mis cualidades pues yo me
ofendería qué quieres que te diga no
ósea
seguro que dice tenía en mente la vamos
a hacer negra porque vamos a hacer
progresos para contentar a la gente y
que se creen que somos aliados ahora de
repente
lo más descarado lo tiene con cam puesto
a la sirenita negra a la blanca nieve a
blancanieves negra pero que hasta que es
un debate que se puede tener y que yo
creo que lo que los que opinan diferente
a mí yo creo que realmente no es que
opinen diferente a mí sino que hacen un
papel no entonces ayer estuvimos
subiendo al canal principal
un vídeo en el que comentábamos la
trifulca
la crítica es por el diseño y el motivo
político la crítica son dos la crítica
es el diseño que nos corresponde y la
segunda es por qué por qué no
corresponde porque esa pose o sea es por
dar por darse la realidad es y luego por
todo el que se la da de aliado ya
sabemos qué es lo que pasa con lo que es
con todo el que se las da realidades no
entonces esas son los dos puntos de la
crítica y yo creo que no hay ni difícil
bien yo creo que no es nada difícil de
entender yo creo que incluso una persona
cómo
josé luís muchas gracias yo creo que
incluso una persona como guau sólo lo
entendería yo creo que sencillito la
movida ayer hicimos un video en el que
contábamos en el canal principal la
movida entre 2 y win michu yo creo que
fue lo más objetivo posible la primera
mitad del vídeo es explicando mucho
contexto y mucha mucha historia de dónde
viene la sirenita y el famoso
largometraje de los años casi 90 del 89
para ser exacto no el amor que tenía
disney por los cuentos de los hermanos
andersen no bueno ese no era hermano que
será 11
andersen si es bueno los directores los
pedazos de directores que llevaron en su
momento al cine
el largometraje
y luego explicó la pelea de otros y wish
mucho yo creo que fui lo más justo
posible porque es que incluso cuando los
utiliza como saca y utiliza como burla a
una contestación y algunos argumentos
lamentables de un mito vale porque
[Música]
el lamentable
el argumento que tiene es que te huele
la [__] queso requesón son los
argumentos del entorno donde se mueve
esa no hay más el lo ve eso como que es
gracioso que utilizan no la pena de la
pena de dos es que podría haberle
contestado por ejemplo con este clico
acabo de poner
entonces yo diría entonces tú también
hueles a requesón porque te estás
quejando aquí de lo mismo te estás
quejando aquí exactamente de lo mismo
que nos estamos quedando todo el mundo 2
millones de dislates en el tráiler en
uno de los canales en uno de los canales
de disney que disney tiene varios
canales en varios idiomas en youtube
pues en uno de los canales habrá que ver
cuánto tienen los demás en total en uno
de los canales tiene dos millones de
likes de this line vale pero claro
sabéis que la grasa que win michu
seguramente piense los likes y los
dislike no te dan la razón
como pasó con su vídeo así es de la
review por eso en el segundo así es de
la review que hizo se quedó con el
gatillazo no porque eso fue un verdadero
gatillazo no fíjate que hice un vídeo en
lo que te digo sea lo más lo más
respetuoso posible incluso le afea a dos
la conducta de haberse reído de una
lo que creo que es una situación de
salud es algo del oído o algo por el
estilo
lo que hago me da cuenta ahora al abrir
el derecho vale he ido a abrir directo
para prepararme las pestañas aquí para
comentaros de que había puesto y demás
en cierto modo creo que mucho tardado
porque no que haya mucho tarda porque
tenga motivos sino porque en el círculo
que se rodea incluso se crean cuentas
con las que me bloquean antes de antes
de que tengamos alguna interacción no
pero bueno hijos a ver yo creo que nos
falta al respeto este hombre ni me ha
dicho nada de nada
al tío sur pues veo que también lo ha
bloqueado y lo que ha pasado es que
lo que ha pasado es que
apuesto hay un tweet aquí lo estás
comentando se creen y aquí lo que está
comentando el chisme vale en el que pone
lo siguiente que vamos a leer es curioso
cuanto menos lo claramente marcada que
está la ideología de todos los canales
de difamación y sal se o
jaja
de todos los canales de difamaciones al
ceo vale
cuáles son los canales de información y
salcedo
un canal que cuenta literalmente la
pelea de dos youtubers o que cuentas al
ceo aunque cuenta lo que te pasa a los
juicios
las cagadas
a ver wing michu en su canal ha acusado
a una persona inocente de ser un
maltratador o maltratadora de animales
un abusador de menores
con pruebas cuestionables no porque ya
hablamos no las pruebas que puso en la
siesta la review no
no sé ni a cuánta gente ha insultado
en sus vídeos
si comparamos el nivel del hub y
oliveira
del 2018 2019
o más aún si comparamos el nivel del hub
y libre del 2017 con el de win michu de
más o menos esa época
yo creo que todavía el nivel de wind
michu era peor
yo creo que la peor pero
todos los canales de salseros no tienen
la misma ideología es que ni siquiera
eso es verdad vale eso es reducirlo todo
a lo absurdo
es intentar quitar yo siempre lo que veo
por parte de este grupo es como una
necesidad de desprestigiar a los canales
de sal se o no sé si es porque quieren
como ya etiquetarlos y ya encasillarlos
no
antes de que antes de que
venga alguna noticia que tenga que venir
o que salga algo que no sé no sé si no
sé que tendrán pendiente no sé qué es lo
que se viene pero es como que la movida
es siempre la crítica si se le puede
llamar crítica esto si os dais cuenta
tanto de éste como de gente que sale de
su entorno cuando no nos salen gente
santos nos hacen cuentas extrañas por
ahí cuando siempre va la crítica a
quitar la credibilidad como diciendo lo
que digan estas gentes que no valen
anulamos en esta lo vamos a anular por
la ideología y es como no es que
literalmente aquí no aquí no se trata de
haber la batalla la batalla de la
sirenita sí que es ideológica vale pero
los canales de sal se os ni siquiera son
todos del mismo país
del mismo país
son todos de la misma ideología
pero ni de coña pero ni de coña
te puedo decir un montón de canales de
sal seo que son de izquierda y
simplemente se dedican a comentar las
noticias y seguramente en las mismas
cosas que yo no doy la razón seguramente
esos canales siendo de izquierda tampoco
van a dar la razón porque son objetivos
vale pero de todas maneras no es que la
mayoría sean de derecha y que la mayoría
del país
es que la mayoría de la gente ya que
tiene dos de frente pero de tal manera
es como reduciendo a como mira mira qué
casualidad no qué curioso no todos los
malos son de esta ideología porque son
malos
es como que ella quiere poner a toda la
gente de izquierda en contra de los
canales de sal seo porque todos somos
personas sin escrúpulos no es como
dios quiera me gusta generalizar yo
nunca voy a decir que toda la gente de
izquierda está es así o es así vamos si
yo me tengo que poner al mismo nivel
tuyo pues fíjate tú que yo tuviera que
[__] y hacer aquí una lista de cosas o
sea si yo me tengo que poner a hacer una
lista de cosas que tienen en común los
que vandalia de
hoy hay si mete dos buenas de una lista
en común de todo de cosas que tienen en
común todos los que van realidades no
supongo que si no tienes escrúpulos ni
autocrítica con tus convenciones vale no
está diciendo el que no tiene escrúpulos
ni autocrítica te lo está diciendo el
que el que pegó un botellazo vale y te
lo está diciendo el que criticó lo de
sony pero lo daría él lo aplaude vale
tampoco los tienes con la forma de
ganarte la vida
amigo claro el tiempo es que lo que pasa
aquí el problema que tenemos aquí es que
que el salsero es malo el salsero caca y
no debería existir
el salsero es que no debería existir
porque si no salen noticias de wing
michu o de alguien que no quiere que
salgan esas noticias claro claro
claro porque los porque el por qué we
miss usa gana la vida estupendamente en
michu se gana la vida y ha crecido y se
ha hecho famoso
estupendamente vale o sea yo ya no voy a
cuestionar los escrúpulos de una persona
que pega un botellazo vale yo los
escrúpulos de esa persona yo no lo voy a
negar o llegue a lo mejor yo cuando
tenía 14 años 15 a lo mejor el barrio
tenía alguna peli allá a mano armada
porque es de botella nunca para más
alguna pelea tenía uno pero a ver wing
michu la forma de ganar nosotros la vida
es dando noticia
la forma de nosotros de ganarnos la vida
que comentando noticias de sal se o que
ustedes es que no entiendo cuál es lo
que lo indigno
y ahora me sacará no es que tan
demandado bueno ya veremos si era en
respuesta o no eran respuestas ya
veremos si tú a lo mejor has dicho cosas
peores que yo lo que pasa que a lo mejor
no tan demandado ya veremos
vale de todas maneras aunque aunque
aunque a mí no me hubieran aunque yo no
tuviera ningún episodio en el que la
hubiera cagao no vale
yo creo que comentaré el salsero no
tiene nada de malo pero este chico no
era el que decía esto a ver
trabajo estable y yo trabajo en
chatroulette
si yo grabo yo grabo pensar le grabó en
chatroulette me enseñan las tetitas lo
subo a internet
me enseñan la tetita lo sube a internet
me pagan por eso
y me pagan por eso soy el [__] amo
control
[Música]
sí
pregúntate hasta que una vez en
chatroulette confiesa [__]
si
me toca darle
pero
buscaba tetitas no para grabarlas y
lucrarme
[Risas]
estoy saliendo
la visión internet y de forma fácil en
esa búsqueda pero no es lo mismo nuestro
madre no es lo mismo
yo hago en mi hecho de verdad no
no cuestiones luego aquí hay una persona
red
estas frases que le ponen en twitter no
sé si será literal o no porque no
encontrar el clic estamos formando
tetitas en charles y alguna perrita nos
quiere ahorrar el trabajo que se meta la
página de hecho no sé si será una frase
de él siento que se la pone mucha gente
así como n para perotti o sea no
no cuestiones la gente de trabajar de la
gente cuando la gente no hace nada malo
porque hagan salsa porque es noticia no
cuestionen baleares a dejarlo y nada
básicamente tu problema con dos vale tu
problema con dos que antes era youtube
el favorito vales mira tu punto número
uno vale de youtube el favorito 2
vale tu problema con dos simplemente es
este
no pasa nada tu vida gira en torno a
dallas todas tus relaciones
de amistades y de todo gira en torno a
dallas siempre
te llevas bien si alguien es enemigo de
dallas y te llevas mal si alguien
se lleva con dallas ya ni siquiera que
se llegue con dallas sino que no se meta
a contarlas con este acuerdo contarlas
en algunas cosas y así la vida
del éxito la vida toda la vida rodeado
de cosas de dallas por la verdad
tiene que ser a ver me da cosilla es que
tampoco obviamente para el chaval ni
nada porque ya te digo ya no sé ni por
qué me habló acá porque yo nunca le
faltó el respeto y ha visto que yo vamos
comentó las cosas como son
pero sinceramente
tampoco te voy a dar mucha caña ya me da
lástima de
tu forma y tu cositas pero bueno ya está
madre mía
pero claro
qué vamos a pensar de una persona que
hace estas cosas
a ver me ha mandado un vídeo en el que
la ex de ordes loc
creemos o por lo menos la gente lo cree
pues lo que no
que le mandan una indirecta a orts loco
a ver
el bloque que tiene la unidad pero vamos
por su valor y yo creo que era niña y
los malotes me gustaban era el típico
estereotipo de chica que me gustaban los
malotes y claro una sale de esta
tontería se despierta una mañana y dice
qué [__] estoy haciendo con mi [__]
vida mira hacia atrás te das cuenta de
todo lo que has formado por no haber
sido tan imbécil durante tantos años
es mucho mucho infeliz
yo no lo tengo claro es que podría ir
como podríais por lo como podría ir con
cualquier otra relación que haya tenido
que no sé si habrá tenido más relaciones
siendo más joven silla con niña todo
esto yo lo que creo que está comentando
aquí es lo que yo creo que lo que está
comentando aquí en la típica
[__] que cometen muchas chicas no en
la juventud y es que muchas veces cuando
cuando las chicas son
a la adolescencia después de la
adolescencia lo que sea
no es nada malo ser malo después para
ella porque como que se suelen fijar en
más golfo esto es una cosa que siempre
ha sido así de toda vida no el más malo
te el más golfo el que menos futuro
tiene en la vida le suele pasar y luego
a los mas pringados pues lo ven como
alguien primo no y no te gusta más el
más malo el que peor se trata el más
golf o el más niñato el que menos
estudia el que tiene una moto
todo esto la detesto el literal un
tópico o sea no es que yo me los
inventando y que son machistas que así
salud a mí que me hace mucha ilusión en
javier garcía un beso y muchísimas
gracias por ese súper champ rey y luego
la vida pues la verdad es que el que el
que no estudia el que un golfo que está
todavía en la calle tirando jugando
porro en el que está todo se tira en la
calle y no tiene ni oficio ni beneficio
ni se busca trabajo ni no sesiona no sé
cuánto
la verdad que luego el día de mañana
vamos de cuando cuando tengas que pagar
una casa un alquiler o lo que sea pues
seguramente lo tengas más chungo que el
empollón que estás acá la carrera que
luego queda la universidad que ha salido
menos de discotecas y de fiestas y a
montar la empresa a montar la empresa o
el arquitecto o es abogado o alguna cosa
potente con un sueldo en el que hace así
pide una hipoteca de 300 mil pagos y
hacen que me quiero comprar este piso de
cuatro habitaciones con piscinas y que
vale
ahí lo tienes en la vida pero son
errores que cometemos todos en el chayo
por ejemplo cometido error siendo una
persona super inteligente y de
sobresaliente yo cometí el error de qué
de juntarme con los más empollón en
presentarme con otra gente
cuando era más sencillo más chiquitito
así con las gafas y talpa lo mejor si
alguna vez había metido conmigo lo que
sea y yo como que siempre decía che pues
si me junto con si me junto con ellos no
por lo menos ya yo sé de los guays
también no no se levantó y al final
perdí a ley muchas gracias al final pese
a dejar de estudiar desde el colegio
desde el colegio
así que verdad que luego me saqueo
la eso en el grado escolar me lo saqué
aparte fuera después de haberme quitado
del instituto y luego sí que sido muy
trabajador o sea de buscarme la vida en
trabajos y tal siempre tenido trabajos
duraderos y demás siempre si ocurre
antes de buscarme las papas nunca está
parado pero hombre yo hubiera sido si no
me hubiera si no hubiera sido si lee
[__] yo hubiera sido para
una carrera
a una carrera potente literalmente yo
tenía coco
de sobresalientes y de cosas pero la
juventud mucha gente te hace hacerte
[__] te vuelve [__] que otra
cosa no puedo decir unidad pero vamos
yo creo que era niña
y los malotes me gustaban era el típico
estereotipo de chica que me gustaban los
malotes y claro una sale de esta
tontería se despierta una mañana y dice
que cojo desde estoy haciendo con mi
[__] vida mira hacia atrás te das cuenta
de todo lo que has formado por haber
sido durante tantos años
se hacen a ser hijos con tontos después
andando infieles no entiendo ni ver pero
sí que verdad que muchas ocasiones la
mejor
bueno ya como tenga así hoy cosas de ese
es peor
hay muchos casos en los que a lo mejor
luego
has tenido hijos con tu novio de la
juventud y a día de hoy ya que tienes la
cabeza amueblada que buscamos una
estabilidad una formalidad pues lo mejor
tenía un hijo que una cosa para toda la
vida ya tiene un hijo con alguien que ni
siquiera te pasa la manutención y estás
con problemas siempre porque no te pagan
los rollos gordos en rollos gordos como
no tampoco es que a mí no me gusta
culpar a la gente por los errores que
haya cometido cuando joven porque cuando
joven no tienen la misma cabeza
evidentemente no piensas igual no te das
cuenta al contrario cuando la mano viene
a alguien como tu madre y te da consejos
y mira por ti y te
lo ves como lo mejor el enemigo es tan
tonto que lo ves como el enemigo sea
eres tan tonto de que ves a la persona
que a la persona que te da la vida oa la
gente que te da la vida y que son los
que más miran por ti en la vida que se
cortarían un brazo por ti pues los ves
como enemigos como que no quisieran algo
lo bueno para ti sino porque quieren
joderte o algo por el estilo sabes cómo
al 'caso a tus padres diciendo un poco
de charla de vous me parezco yo aquí hoy
vuestro padre pero no no es que así
literalmente
alcanzó a tu padre desde tu padre y tu
madre son los que van a querer que vivas
mejor que ellos mismos
y que seas en la vida mucho más de lo
que literalmente
pues no es todo porque lo digo porque yo
creo casi todos los casi todos cuatro
somos chavales caemos en eso más menos
tiempo con más o menos intensidad
estudié mi carrera con dos hijos y uno
discapacitado
siempre hay tiempo siempre tiempo clara
yo seguramente yo voy a ir al máximo
en mi carrera aquí en youtube no se le
puede llamar carrera
tengo pensamiento de poner los huevos en
varias cestas como se dice eso me lo
dijo un día aquí en una charla con
nosotros yo abriré tengo pensamiento de
abrir unas cuentas de cosilla oa unas
cuantas no un par de cosillas vale voy a
abrir plan para tener un par de un par
de negocios abierto ahí que funcione
ahora mismo no porque no tengo tiempo
porque ahora mismo estoy dedicando a
full a esto para sacarle el máximo no el
tiempo que me dure y cuando ya h la cosa
más tranquilita para que por youtube
abrir ese par de cosas que tengo en
mente
y seguramente pues me metería a sacarme
algo seguro periodismo derecho alguna
cosa seguro y volveré con otra en otro
episodio de mi vida seguramente
si todavía nos queda o queda tiempo por
aguantarme
karime para que lo vea con el clic que
acabamos de ver pero no sé qué tiene que
ver un clic con el otro aparte de que
sea vi la jugada
estudia inglés javi lugares tenemos que
hablar porque no sé no he grabado el
guión que me mandaste hoy porque
escalona hecho directo hoy y ayer creo
entonces no sé si tenemos que
actualizarlo mañana lo grabo por si
tienes que haber algo idioma no siempre
logopedas seguramente sirve y
próximamente necesito mejorar mi
pronunciación y sobre todo estoy aquí
le debo otro
al que os lo cuento porque bueno que yo
le dije nada ningún momento porque la
vida del streamer al que encima cancelan
cada dos por tres es no poder hablar
porque cada palabra que diga que vamos a
abrir mi contra y sólo la va a liar más
dije en su momento que le estaba
hablando patético lo que está haciendo
la peña de compararlos y su [__] madre
pero lo vuelvo a decir por si no había
quedado claro que cómo se desarrolló
todo en redes dio asco sobre todo cuando
a la tercera persona involucrada no se
dijo ni mú o si hago los memes y la
clica ya la otra no tenían sentido que
no se le dio ningún los suns solamente
le abrieron hilos en el foro cotidiano
llamándolo pedófilo ya que aquí creo que
mezcle yo dos temas luego me di cuenta
luego me di cuenta pasa que nos
retomamos este este anime y creo que
cuando lo retomamos ya fue porque ya me
fue uno y ya no vino bueno no salió pues
si no ya sabéis que lo hubiera pero fue
como que
como que mezcle dos temas porque sí que
es verdad que hubo una funa en la que en
la que literalmente cancelaron
ahora solo acusándolo de pedo o algo así
en el fuego tirando y luego ella se está
refiriendo a cuando cortaron
a
ella se refiere un tema a otro
pero no creo que ésta no creo que ésta
haya sido una puya hacia oslo en creo
que ha generalizado ya
nimo
nuestra amiga mismo
nuestra amiga ni mula del casco
triste por perder fans me voy a entrenar
aquí en chivas youtuber o de este salto
así que bueno ahora vamos viendo no se
pone triste por perder espectadores por
perder espectadores pero 24 meses pedro
tardado cuenta que acaba de cumplir dos
años
dos años aquí de miembros o sea es
peligroso lo nuestro para vuestra salud
literalmente creo que tenéis algún tipo
de problema
esto es algo que a todo el mundo
evidentemente en algún momento de su
carrera como creador de contenido le
puede llegar a afectar el hecho de tener
menos visibilidad en este caso ánimo
pues bueno la misma comienza hablándonos
de que ella está muy contenta de que
está muy feliz pero sin embargo conforme
va pasando y leyendo el mensaje de sus
seguidores se va tornando bastante
diferente la charla ya que empieza a
mencionar que no le agrada que antes
sean más espectadores y hoy en día están
bajando esas cifras honestamente pero
obviamente me siento muy muy superada me
siento honestamente me siento como
escalando una montaña arena así que
tanto se siente se siente como estaba
nunca sacaba la harina y siempre sigue
cayendo y sito que trabaja y trabajo y
trabajo y trabajo y trabajo y yago yao y
produzco y produzco y produzco ya hablo
ya lo he hablado todo pero siento que me
siento mal no siento como que como que
no que me hundo cada vez más en la brisa
y no avanzo forma de que me fuerza y más
fuerte más fuerza ya no soy un email
hace mes un email de 60 personas agita
de las esté leyendo hace meses un email
que se me hizo ponerme muy triste pero
me salió bastante los ojos y mi ex me
hizo decir quiero hacer esta charla me
llegó un email de un fan que a veces de
lesbianes un poquito del email
básicamente así empieza últimamente
mucha gente teniendo este tipo de
conversación este tipo de hablando de
este tipo de tema mira ahora vamos a
terminar de escucharla y ahora os
explico así empieza a parecer una idea
de lo fuerte que es para mí como
streamer leer esto necesita decirte algo
el email se llama perdón ni mú y su
nombre estoy muy decepcionado está más
de supuesta que en este momento que
entonces
leyendo es un chico que dice de sí para
de tu comunidad es bastante tiempo te
conoce tus inicios es básica agradable
mica tantos ideas pero bueno dice dice
básicamente que el canal digamos las
viviendas que yo tomé con el canal de
youtube o quita mil directos y con todo
puede sexualmente pero los títulos con
clic en mi canal o como que no sé qué
entonces termina mi imagen y él está muy
decepcionado dice me pregunto si la
memoria no voy a pensar igual la gente
quería ni mucha era temida con mismos
ojos y actualmente se irá si no eres tú
quien toma las riendas y tienen última
palabra no me malentiendas tener un
equipo trabaja de la mejor cosa que te
pega al pasado pero etcétera etcétera el
día que ya nos todo bien y que también
estoy desde sus inicios y que sé cómo
queda el contenido sería contigo ahora y
contigo y que lo que genera es
suficiente tiempo para conocerte un poco
no sólo en el ánimo sino también a la
persona que detrás en quien confío que
también se percató de todo de los
clientes y me lista más que decía hacer
algo para solucionarlo pronto me de la
comunidad como las cosas no cambien y
prefiero mil veces estar hasta el final
ellos todos con una sonrisa viene con
ese trago amargo de que la persona que
más admira es se ha vuelto sorda y muda
último perdóname sistemática en un mal
momento llevo tiempo guardando método
estoy en contra el valor para decírtelo
mil disculpas si podrían fuerte pero fue
abrió los ojos siento que él es la voz
de mucha gente y la comunidad que ya se
fue ella abandonó y ya no está acá con
nosotros ella decidió tomar un camino
diferente siento que fue la voz de no
les leí mucho del email no le veis mucho
el nivel es súper largo pero es
básicamente lo que dice
y yo vengo de varios días súper duros en
lo que me estoy preguntando estoy
haciendo las cosas bien o tú visitas
únicamente comité trabajo hasta que
estuve pensando en decir esto es
realmente lo que quiero si realmente
pasando a mí con los directos y
tramitación de lo que vamos a hacer esto
está bien lo estoy haciendo debería
dejar de hacer directos y montón de
planteamientos más así y se ajustó así
médica entonces fue como el email justo
en el momento justo duele leer vaciar un
seguidor que se nota que su seguidor que
está ese tiempo me duele cada vez con
seguidor que me duele me duele más
conseguido al fiel me ve siempre que mil
señores que nunca me ven o que me ven
decir cuando te juro me duele como una
daga si entonces cuando uno usted se va
y dice ok decidí irme porque ya no me
gusta lo que haces o lo que sea la
primera chispa o el como para mí como
una ruptura de relaciones y ya si fuerte
porque los veo todo los días ustedes he
compartido y crecido con ustedes y
compartido por ustedes reído llorado con
ustedes que una usted se hace como se
hagan amigos de mi grupo amigos es
normal si tienes dolor con dolor
realmente realmente chicos esté usando
todas mis herramientas o mi tiempo todo
mi comienzo a preguntarle a sus
seguidores cuál es la razón de esto
varios empiezan a mencionar por el clip
porque igual ha estado inactiva a ver yo
aquí quiero resaltar algo una frase unas
palabras bastante bastante aplaudibles
que dijo debbie que muchos lo criticaron
por ello fue el hecho de decir hace un
par de semanas apenas
puedes tomarte vacaciones de tanto
tiempo porque si no los espectadores van
a dejar de ver te ibas a tener una racha
de bajos viewers o menos de los que
tenías acostumbrados con esos 100 pero
que eso así
pero no solamente es que puedes irte por
un tiempo es que son los temas también
vale a mí me pasa por ejemplo que hay
alguien que está
imagínate estar suscrito a alguien por
la polémica de los aliados eso pasó hace
mucho tiempo luego cuando empiezas con
las otras polémicas que son sobre
youtubers que ya no son calidad
según el tiempo van saliendo polémicas
el año pasado gran tiempo que la mayoría
pase todos los días las polémicas que
estamos tratando ahora de gentes de la
televisión de españa en esa época mucha
gente no se va no se suscribe porque no
he hecho nada que les desagrada para no
simplemente por no le interesa el tema
no lo ve qué es lo que pasa que si
durante una semana o dos semanas alguien
no le da clic en ninguno de tus vídeos
al final a ese alguien termina dejándole
de salir recomendado tus vídeos vale
complica el complicado mira nosotros
dependemos también mucho de la esto son
rachas y son temas no sé que no sé cómo
explicarte tío yo realmente creo que
obsesionarse con
los números son de las peores cosas que
puedes hacer y lo que tienes que hacer
es eso o sea va trabajando todos los
meses y te estás viendo que se te está
yendo todo el mundo
y te quedas con
con mil visitas por vídeo pues al final
tendrás que a lo mejor buscarte otro
trabajo y tratar esto otra vez como
hobby no pero realmente tú no tienes la
culpa sea tú sigues trabajando tú sigues
haciendo lo mismo yo por ejemplo en este
vídeo del otro día vale sin contar los
noticieros porque es algo nuevo que
tendrá que ir arrancando y al final lo
conseguiré arrancar ya os digo yo que
cada proyecto que me propongo lo consigo
arrancar y los noticieros de la forma
que lo estamos haciendo
va a arrancar os lo digo guardar este
clean pero sobre los temas de los vídeos
editados vale pues por ejemplo el otro
día eché ayuda victoria merlano
19.000 visitas vale y luego hace tres
días este vídeo
52 mil visitas
luego de repente otros 44.000 luego de
repente otro 10.000 luego de repente
antes de irme de vacaciones 65 mil
67 mil
son visitas muy variadas mira 12 mil el
de will smith
luego de repente otro 84.000 luego otro
de repente el mismo tema 33.000 luego de
repente 47.000 y el anterior a ese
16.000 fide tú o sea porque si los
seguidores son los mismos de que depende
la audiencia poder los temas que
tú no puedes forzar tú no puedes
inventar te los temas en el sanse o los
temas son los que son
los temas son los que son
de hecho yo creo que hay gente
que son seguidores de los directos y no
ven los vídeos
porque se sienten aquí más entretenidos
con los directos o les gusta más el hub
y oliveira de los directos que el sabio
leve y desde los vídeos editados
igual que habrá gente que son que les
guste más el ezaby oliveira de los
vídeos editados de los vídeos curra que
de los directos
yo lo que hago es trabajar todos los
días y escoger mediante el descanso
cuando
medio y si luego baja baja un poquito y
luego por ejemplo el estar obsesionado
con los números irradiarse
en cierto modo tienes que estar
pendiente más o menos de lo que estás
ganando de lo que no ganas de lo que la
visita oye si estás perdiendo números
por una cosa en concreto también echarle
cuenta a la audiencia que esto es un
error por ejemplo telecinco no está
siendo yo sé lo critico a mover si tú
pierdes audiencia durante un año y hay
algo ahí que te está diciendo la
audiencia con lo que no está conforme a
tus clientes no tu audiencia tus
clientes también tienes que echarle
cuenta no lo que les gusta lo que no les
gusta yo interesarse por ejemplo
[Música]
y es una cosa que yo no comparto pero
yo he dejado de comentar las cosas de
los youtubers si menciona algún youtuber
para bien o sea un plan para comentar
alguna noticia que ellos hayan comentado
lo que sea vale pero interesa el ceo la
audiencia de teresa ese pues no les
gusta que se hable de youtube y tuviese
bueno pero vamos a ver pero si tú estás
hablando de mejores javier tú estás
hablando de maría patiño cuásar
bienvenida a reyna muchas gracias creía
que ya era miembro si tú estás
criticando a antonio había carlota
corredera porque no voy a poder criticar
a juanca porque no puedo criticar a
maika pues no somos todos personajes
públicos
pues no no no no no
no le gusta que se puesta esa audiencia
diferente hechas yo hice un día le dije
teles al ceo es los cotilleos de los
famosos y los temas bien estructurados
informarme bien de los temas
explicárselo desmontarse lo bien
estructurado tiempo
cosas de la señora tenemos un tipo vale
pues los números que hemos pasado de
estar
estábamos perdiendo seguidores algunos
días
estamos perdiendo audiencia
y le dije bueno los horarios vamos a
hacer los horarios porque las señoras
para eso es muy importante los horarios
ese tipo de audiencia los horarios con
clavado los horarios y estos temas
afectados estos temas para xavi el
canijo por supuesto si quiero hablar
porque come también tengo vos no puedo
hablar de lo que me dé la gana si no
queréis en este canal pues en otro
de estar perdiendo
a todos los días ganar si en una media
de 100 algunos días 200 seguidores y
bueno
esto de las visitas también hemos estado
tres semanas sin trabajar
pero bueno lo importante al final de mes
que tú digas bueno dos millones
+ 3 millones 25
más casi 1 casi 6 millones de visitas al
mes
me sirve no me da para comer y para
pagar de miniaturas para pagar no sé qué
hacienda no sé cuánto vamos a otra cosa
seguir trabajando que me voy a quejar
me voy a quejar no hay que quejarse no
es que el año pasado teníamos 15 mil
espectadores y ahora tenemos 3 mil ya
pero el que julio estuve con mil con mil
1500 espectadores 1.200 espectadores
vale aquí igual en chavalería hay veces
que tenemos cinco mil
seguramente se hará verdad las empieza a
pelear con el wing bichos empieza a
pelear con los equinos sale el juicio
que tiene conoce cuánto pasará de
repente el día que comentemos eso habrá
aquí cuatro mil personas es que depende
de los temas
él gestionó que puede inventar temas yo
lo que voy a hacer es seguir haciendo mi
trabajo lo mejor posible y siempre
creando contenido y trayendo lo mejor
posible y ya está pero yo no me puedo
quejar la verdad sinceramente
me gustaría tener más visitas si es que
hay otros que tienen cien mil visitas
por vídeos pero es que los otros suben
únicamente ese vídeo al día
tú únicamente sube los otros
estoy subiendo la gente
buenas abuelo en el tema de nimbus se
les olvida la racha de tonterías que
hizo la entre comillas estafa de love
donde se burló de sus fans y la
hipocresía que se manejó en el tema
jordi wild que les dijo pedos a sus fans
y vez de responderle se fue a comer le
yo os hablo de mi caso
yo no me pongo
con
los otros en un vídeo al día
es que yo subo 6 haber canijo 6 en teles
al ceo
2 de oliveira todos los días les estoy
subiendo 15 vídeos esas 100.000 personas
no pueden ver los vídeos todos los
vídeos sería rico
cien mil visitas la tuviera en cada
vídeo que subo en los dos del canal
principal en los seis de saville canijos
y en los cds sería rico literalmente
pero sería ricos riquísimos
entonces que tengo a final de mes hecho
más miembros a mis cosas como como voy a
tener la promesa de quedarme eso en el
caso de mismo como acaba de decir cuáles
se burló de sus propios fans con ese
clic beacon en la guardería que hizo con
los d
en los live a fíjate tú tuvo 100 mil
espectadores ese día si hubiera tenido
una broma divertido a una broma graciosa
pero hizo una cosa que le sentó mal a la
gente seguramente mucha gente ahí la
mandó tomar por culo y luego las
tonterías que estaba haciendo los libros
están metiendo los crearse otras cuentas
con sus no se ha hecho cosas muy rara
ninguno que tiene que hacer pues
aprender de los errores
y no volver a caer en lo mismo y
precisamente de esto es que es un tema
que estás haciendo mucho ahora y yo creo
que también está pasando porque
también youtube también youtube estará
fallando de vez en cuando yo yo
considero que mi canal principal tiene
una duda pero no lo sé yo considero que
sí que es descaradísimo muchas veces
pero también
igual que me pasa a mí yo creo que le
estarán pasando a muchos compañeros
mira el otro día retweet
el otro día retweet
una cosa que la baja escucha y bajar a
decir es casi lo mismo que ha dicho
ánimo miras plena pandemia estaba un
poco un día de 2020 en plena pandemia
estaba
en casa lógicamente como todo el mundo
no estaba haciendo un montón de
contenido ese mes vale cada día hacía
pues vídeos pero yo estaba obsesionado
con una cosa los números quería pues
saber por qué no estaba subiendo de
suscriptores quería saber por qué los
vídeos no se veían tanto estamos
enseñando mirando la forma de
solucionarlo no hasta que recibí un mail
un mail de una seguidora que me pidió
por favor que le grabar un vídeo
saludándole al novio vale bueno lo hice
sin ningún tipo de pega y se lo envié al
momento que pasó mi sorpresa fue que
recibí un vídeo de la reacción del novio
yo lo que no sabía es que el novio tenía
esclerosis múltiple vale tendríais que
ver la reacción de este chico vale
cuando vio mi vídeo se emocionó un
montón y luego pues lógicamente cuando
lo vi yo me emocioné más todavía no
llore un montón recuerdo estar aquí a
oscuras no llorando y en ese momento
preciso fue cuando cambió mi percepción
de la vida no hay que obsesionarse con
los números me di cuenta de que
realmente
estaba haciendo el [__] porque tío
una persona se ha emocionado con un
vídeo mío he conseguido algo
espectacular y no estoy
disfrutándolo así que en ese momento lo
que hice fue dejar de minar números
desde entonces desde 2020 no me los
números del canal ni me obsesiono con
ello simplemente hago el contenido que a
mí me gustaría ver como fan de marvel y
simplemente hacer el contenido para que
lo vea quien quiera verlo da igual el
número simplemente quiero pasármelo bien
entreteneros y disfrutar de la vida un
poquito
si quieres subir entel es aseo
reinvéntate y vende penas lamentable
pero real
yo creo que lo que estamos haciendo
ahora tensa en la última semana
está espectacular y se está notando y la
sección del domingo ni te cuento
la sección del domingo en este cuento
vale
hay alguna cosilla más que tengo en
mente pero bueno poco a poco toda la ve
tampoco se puede pero básicamente lo que
ha dicho alberto también es verdad se
supone que tuvo un día te creaste tu
canal de youtube porque te gustaba ser
youtube no poner dinero parece que mucha
gente que se abre el canal solamente con
la intención de a ver de él cuando llega
el momento de sacarle dinero a esto no
porque me gusta reírme de un vídeo de
otro vídeo que en el caso de dani no
creo que se llamada ni creo que hable
con él creo que hablé con steam albert
creo que hable un día nos va a decir por
instagram o por email lo que me escribió
para algo pero
el habla de películas de lo que ama de
marvel de lo que le encantan
[__] [__] no sé cuántas visitas tendrá
aguantar cuando llegara no pero
básicamente a varios cambios épocas en
las que cuando han echado en game y las
épocas potentes que se hacen viral en
las cosas de marvel pues algunos
detenidos 5 millones de visitas y
cobrado seis mil euros siete mil euros
bueno y es que ahora estoy cobrando tres
mil euros dos mil euros entre
cómo está la gente sabe que no lo digo
por él digo en general cómo te vas a
quejar dama que estés cobrando dos mil
euros por hacer lo que te gusta 2500
euros de máquinas
viviendo
bastante cierto o sea el estar inactivo
durante mucho tiempo en cualquier
plataforma vigas de youtube dígase
twitch dígase lo que sea es perjudicial
para tu contenido ya que al fin de
cuentas los espectadores y como con
razón mejor dicho ellos al final de
cuentas te ven por una razón y si tú
dejas precisamente de subirles contenido
pues ellos como es normal también van a
tener a otros creadores que van a
preferir verlos y es normal al final de
cuentas es lo que pasa si al final de
cuentas los deja sin contenido pero
bueno mismo siguió mencionando lo
siguiente no estoy utilizando para nada
siento que lo que me merezco por haber
estado inactiva todo este tiempo he
tomado unas decisiones de vida que no ha
sido lo más beneficiosa para mí para mis
directos pero toda esta charla se las
hago no para ni que tengan a political
and in molina pero si ninguna pollicita
todo lo que hacer con mi vida pero
necesitaba hablar con ustedes porque
ustedes son esto me entienden ustedes
son esta comunidad ustedes son todo para
mí entonces el problema del problema es
éstos entienden el problema entonces por
qué no hablar con la gente que
justamente es la que está involucrada no
entonces quería hablarles ustedes así
será que se legitimó exhausta que no sé
si no las cosas bien
la palabra de ustedes y una crítica
constructiva que me haga decir sigamos
adelante sería bien bonito para todos
con estos tiempos y le animo sociales
por cierto hablando de que me digáis las
cosas recordaros que una de las cosas
además que hemos añadido al canal es que
podáis opinar o sea cuando se terminan
los directos cuando se terminan los
directos me pasó por él
por el ano lo cual se termina en los
directos me paso por los mensajes de
instagram y se supone que durante el
directo me habéis está mandando audios y
los pongo sobre el tema sobre cualquier
tema de los que estemos viendo en el
lista gran vais mandando audio y los
ponemos al final del directo
bueno
mucho muchísimo ha dado que hablar el el
tema de la sirenita de la sirenita negra
y sigue dando que hablar a día de hoy yo
quería poner los varios tweets que
compartió en mí en mi twitter vale si
hay alguien que no me siga en twitter
pues mira savioli beira me busca si me
sigue valiosas y el link que no me sigan
en twitter aviol y mérida y ya me está
siguiendo por qué pues porque quiero
comentar
y quiero enseñaros aquí varias cosas no
hubo un hubo una mira
una recopilación de reacciones vale muy
demagogia barata
a ver si encuentro el vídeo
no sé si se dice
vaya este vídeo que además lo han
traducido en varios idiomas este vídeo
seguro que lo habéis visto todo el mundo
pero literalmente cuando digo todo el
mundo de todo el mundo no es preciosa o
es como yo no sé esto un vídeo montado
seguramente no habrá alguna persona que
haya tras algún chiquillo que haya
reaccionado así o es marrón igual que yo
no sé que yo creo que este vídeo es
montado vale que puede que haya algún
chiquillo que haya reaccionado así por
supuesto vale evidentemente
habrá más de un niño que habrá dicho
anda mira es igual que yo qué sorpresa
no sé qué vale pero no es la mayoría de
los niños tampoco de manera esto es
demagogia pura
podrías haber puesto pero que se
malinterprete y no voy a decir
no quiero decir algo que sienta mal a la
gente que haga daño pero podrías haber
puesto
a la sirenita
caracterizada tanto físicamente como
personalmente que tuviera algo con la
que cualquier niño se podría sentir
identificado imagínate un
[Música]
a lo mejor ya no solamente tema de
colores de piel y de tal sino a lo mejor
vitíligo en la piel imagínate que la
serie está contigo
como yo tiene lo mismo que yo
una
deformidad de estas que a lo mejor no
tienes una mano
como yo eso siempre se puede hacer es
demagogia demagogia
bueno pues a los chiquillos negros
cuando ven la sirenita es similar como
yo pero los chiquillos pelirrojos ya no
van a decir como yo que lo habían dicho
antes pero es que eso yo creo que está
montado ese vídeo de manera vale yo creo
que ese vídeo montañismo y
y vamos a ver otras reacciones más
reales como por ejemplo el camino
de una niña que tiene sus muñecas
favoritas yo conozco tengo en mi familia
varias varias peques cuya princesa
favorita es la piel y yo no sé cuántas
ariel he comprado de éstas vale
si quieres ver la sirenita emocionada
mira la cara
muy
[Música]
la cara la cara
confundida
no está viendo la película de la civil y
ni está claro
la cara
los niños nunca mienten dicen no algo no
cuadra algo no cuadra mira la muñeca
seca rayada mamá no usted creo sonrisa
forzada
como diciendo ahora vendrá la sorpresa
en algún momento no
ya me enojé ya sanz fadais en el momento
que salió en el momento que salió en
pantalla la sirenita ésta no es toque
esa no es sí
la sirenita está
y esperaba para que esta es la sirenita
porque pone otro personaje que en
relación y está igual que tengo este
también compartir y titirico partido si
éste mira hoy este buenísimo este
buenísimo
[Música]
este esté buenísimo esté buenísimo mira
la chiquilla y de pie esperando que
salga
[Música]
este
barça no es
cuál es la pobre está diciendo mi madre
me está gastando una broma
la pobre hecha mi ídolo es más sano el
cual ego diciendo bueno mi madre se está
quedando conmigo mamá vida se acaba la
sirenita y ávila
[Música]
sí
y además no es una niña
xix hetero blanca privilegiada creo que
si no mexicana el vitíligo es una
afección de la piel o sea una enfermedad
el color de la piel es una
característica la que dijo mi mamá sabe
con la comparación no estoy comparando
no me es que sabía que mi vejez saca de
contexto sabía qué medida es acá en plan
no es que esto no es lo mismo que el
color del pelo que ya luce a ver es como
si tuviera dicho algo más grave un
cáncer vale vamos a ver un chiquillo es
un chiquillo y un chiquillo a lo mejor
pues aquí lo que han querido vender es
como que los chiquillos negros han
sentido siempre oprimido porque no salen
en la tele nunca que nunca salen en la
tele que nunca y tú dice ay pues mira
ahora sara sacas ahora saca un uno un
personaje que en negro y se ilusionan
porque por fin salen en la tele no son
literalmente en mentira hay un montón de
personajes negro tanto en dibujos
animados como en películas infantiles
como en todo el vídeo que han conseguido
de aires lo podrían haber hecho con un
montón de cosas que no sean
características solamente que no sea
solamente color de pelo color de piel lo
podrían haber hecho con un vitíligo lo
podría haber hecho con un
cómo se llama lo de los ojos cada uno de
un color
que también hice un vídeo cómo se llama
lo de los ojos de un color entero chrome
y a intereconomía con un cáncer
imagínate otra cuerda cuando hicieron el
dibujo el dibujo que se hicieron muy
viral de todas las princesas con con la
cabeza sin pelo en honor a la niña a los
chiquillos con cáncer ya puedes hacer
que los niños digan ay mira como yo de
muchas formas que te van a tocar el
corazón porque son niños porque los
niños son inocencia son bondad pero es
demagogia los niños le vas a ilusión ver
a su personaje la película le va a
gustar sea roja o sea negra o no porque
si no es su muñeco pues no me entienda o
sea que lo del vídeo es un argumento
estúpido no pero bueno no voy a entrar
otra vez lo que es la crítica lo único
que digo es que hoy se materializa un
meme es que ya tengo no sé cuántos mira
hecha está esta sirenita negra podrían
haberla puesto en el ajax jon esta
señorita era negra que era la mejor
amiga de ariel esto estaba en la segunda
o en la tercera parte de la sirenita
y en la serie de dibujos animados que
también salen una serie de dibujos
animados que tenía ariel tenían una orca
también y es ella en vez de tener a
flanders ella tenía un pulpo y creo que
era sordomudo además a tomar aquí lo
quieres inclusión toma inclusión toda la
inclusión era una sorda muda
medel en el punto de la acción métela
igual que en pinocho ha puesto a la
chica minusválida wtm meterme a la amiga
del ariel que la acompañe inclusión
es que el literal lo que acaban de hacer
o os acordáis cuando irene montero en el
cartel de los 85 mil euros para darse la
calidad de él
y ponerle pelo en los sobacos a una le
puso pelo los sobacos y le quitó la
pierna ortopédica
postureo de estos postulados que esto no
lo han hecho ni por inclusive mirar en
meter ese finalizado que lo robado
evidentemente como todos los menos
78 y me gusta me hizo gracia él me lo
puse en un tuit 78.000 me gusta y
básicamente dos anda muy basado
con vera
[__] droz no me dijo en la charla que
hicimos en directo a la última vez que
iba a ser algo con netflix
esto lo desmentiría a ver vamos a verlo
online espero no encontrarme con ningún
apoyo
ahí se está peleando con este tío se
está peleando con este
quién es este termo tanque de canelo &
de canelones trituradoras de doritos
tobogán de pie
cuando este tipo insulto la verdad mí no
me gusta porque pierdes un poco
menos pierde la razón porque la razón la
tiene pero de cara pierdes el debate
digamos no
y el otro cuando le ha contestado le ha
robado el meme
nimoy se dejó tan separado el mar
esta alerta mozalbete estos mares están
infectados de sirenas que es una sirena
capitán seres mitad mujer mitad pues ni
el marino más hábil podría resistir su
belleza
no sé si viste el vídeo de dallas vas a
décimo de este tema pero una de las
cosas más fuertes es que las hermanas de
ariel van a ser todas de distintas
nacionalidades y razas y ya lo iban a
hacer porque no poner a ariel normal
poseidón super promiscuo c's de no he
visto el vídeo haber dicho caso de un
vídeo pero no lo he visto bueno puedo
ver todos los vídeos del mundo de mi
compañero pero
pero vi el que hizo en su momento sé si
me suena haberlo visto o ya decía algo
o sea que todas las hermanas
tengo que ver en este vídeo este vídeo
un poco que de repente blade este blanco
nos gustaría que señor miyagi este
blanco no nos gusta ni tampoco en mi
furia fuiste blanco porque ya tenemos
así como tenemos a los personajes porque
intentas mezclar cosas que no tienen
nada que ver dijo es que de verdad que
ame a esta gente y no tenemos hacer
compras de seis y no estás de acuerdo
con ellos automáticamente eres lo peor
del mundo no tiene nada que ver yo jamás
se discriminaba bien por razón de su
piel es estúpido no tiene un sentido
porque fin de semana si sólo porque no
me gusta el cambio es absurdo biológica
que salió el tráiler del live action es
chrome
pero aquello lo veo tan
sencillo
en la película por disney es que yo creo
que yo creo que ellos mismos sí que lo
entienden
yo creo que ellos mismos sí que lo
entienden yo creo que se hacen los que
no lo entienden o alguna cosa por el
estilo
mira a mí me he pasado
es buenísimo
sabes lo que es un burro sabéis lo que
es un burro gente sabéis lo que es un
[__] gente del chat
o irme bien sabéis lo que es un burro es
gente que queda para [__]
disfrazada de peluche gente que queda
para [__] disfrazada de peluche gente
muy oscura yo no veo a sonic yo no veo a
ese entrañable erizo que me hacía pasar
unas muy buenas tardes jugando a la
consola no
peleamos por ser michael jordan y no por
su color sino porque es un ídolo del
deporte vamos a ver los chiquillos se
van a querer ver identificado mira este
m
básicamente dice los niños cuando ven
cuando ven a este uno no se siente que
yo no me acuerdo de lo q lo veía cuando
chico pero ya ni me acuerdo no he sido
súper fan de grupo nunca no pero los
chicos cuando ven a éste dice
literalmente
soy literalmente yo
no hay mira es como yo ay mira tiene el
pelo rojo como yo no nos mira
literalmente yo
[Música]
identificado sea como sea
los niños no entienden de inclusión en
mí de progresismo ni de gilipolleces
vale
esto que se refiere al tema del color
porque también había mucha gente
criticando como la oscuridad de la
película sabía que no es sólo la
oscuridad que no se ve que está en el
agua a ver cuál es la traducción
porque hicieron de la sirenita una
película de aspecto tan lúgubre el tono
grisáceo y la falta de vitalidad hacen
que parezca una película sobre el
holocausto también los colores aquí para
mostrar como creo que debería haberse
visto una película para niños sobre
sirenas porque tan sobrio
además oscura no sé qué es que no han
hecho mira aunque imagínate aunque
hubiera sido la misma chica no pero que
le hubieran puesto el pelo súper rojo
que lo hubieran puesto el pelo super
rojo
le podría haber puesto los labios rojos
y el pelo súper rojo que era lo
característico del ariel hoy es negra
bueno vale vale pero bueno por lo menos
que fuera ariel
los vayas al [__] de su madre esto es
duros y el humor es negro no les gusta
no lo vea yo no tengo por qué [__]
estar protegiendo la sensibilidad
sentimental de nadie
vete al [__] del que quiero monetizar
la casa del dragón mismo se la estaba
viendo a ver lo único que me han dicho
de la casa del dragón es que han puesto
los cargarían negros también
o algunos de ellos
ay buenísimo hecho
buenísimo esto es
ariana grande cuando era pequeña se
parecía a ariel
y ahora de mayor también se parece al
ariel
adriana grande cuando era cuando era
pequeña se veía como ariel de la
sirenita y ahora
de mayor luz se con mariel de la
sirenita
lo he robado sm también vale antes de
que me lo preguntéis
100 digna y fueran inteligentes así se
hubiera ahorrado ese millón de delay
[Música]
[Aplausos]
y sí
los 102 era quedar bien en twitter o tú
como se esperaba del botellas ni dudó
esto con la pelea que ha tenido con
michu haber dicho yo creo que lo que le
tiene control bueno yo estoy seguro que
lo que tiene con drouin michu es el
hecho de que dos se peleó con dallas
cuando tuvimos la pelea cuando tuvimos
la pelea trujillo dallas se metió para
defenderme creo que fueron por eso por
lo que se peleó alejandro los a muchas
gracias por ese prime y amigo un beso
enorme y claro yo me imagino que mucha
de esta gente podría osea droz
peleándose con dallas lo va a hundir no
hay que y cuando luego al final hicieron
las pases por la tienen control desde
entonces tomar la tienen control tomada
pero bien
puede ser un baneo
sí no
pero era era una buena [__]
el baneo no
era una buena [__]
lo voy a borrar pero vamos
no sé si los borramos que escúchame eso
te borran en el directo
no tiene mucho sentido no
por una [__] de gomas y si puedes
a alguien lo balearon
al mejor lo balearon verdad
al mejor al mejor lo balearon por por la
[__] no
no fue
si lo ganaron por una [__] de goma
también
pues jefe de familia efe en tweets
a ver lo he borrado pero
no sé qué deciros
je je je je je je
quiero una era una buena [__]
era una buena [__] y además com
[Música]
con los huevos y todo con los huevos y
todo pero que cuenta sigue sabía de los
que le había dado a un tweet la vida
lion tú y en el que se le wind michu con
una apoya en la frente
pero bueno no creo que pase nada
luego raro lo borrado en tu hijita
una vaca estás en falta bueno no porque
seguimos en youtube a ver me falta ría
me faltaría otro extracto pero son menos
venga vamos a hacerlo
efe en el chat por javi unas vacas te
hacían falta
en house of the dragon los de otro color
no son targaryen son otra familia de la
misma región la recomiendo la
protagonista a esa mujer está bien
escrita vale vale amigo
lo viernes
ahí tenemos un par de cosas tenemos un
par de cosillas y vamos a ver lo voy a
ver aquí en el canal de youtube h en
directo voy a ver su reacción
directamente
picas amanda hudson te vas a limpiar un
poco la boca con jabón antes de hablarme
a mí del chocas y samantha hudson da su
opinión sobre el chocas y su polémica y
también qué esperas
yo menudo personaje está samantha hash
son buenos ya hemos puesto en contexto
muchas veces esta tía ponía una burrada
increíbles pero burradas increíbles
increíbles no sé si las lleva a borrar o
no de su twitter y bueno lo último que
supe de ella que yo sepa fue que la
contrataron en sálvame pero no
volvió a salir no sé si es que después
se dieron cuenta de su pasado yo creo
que hay que acabar con esta tendencia de
sorprenderse cuando un hombre
heterosexual
completamente
normativo y asimilado por los conceptos
más desfasados y retrógrados sabes
fíjate al hablar de alguien como el
chocas esta señora señores o como el que
no se mete en su vídeo de twitter y no
veo cuáles son sus pronombres preferidos
no lo digo por la coña sabes
pero que esta tia haga como estas
estas conclusiones de alguien que no
conoce de absolutamente nada al que no
ha visto ni en un directo en su vida y
de repente ya empiece sabes a tirar de
estereotipos y tirar de clichés diciendo
que este señor ha asimilado los
conceptos más desfasados y retraerlas
demonios sal de mi ojo que nos viene el
problema no es ese el problema es que ha
metido en el saco el hecho de ser seis
o sea el 60 y normal normativo no
puede ser un hombre hetero lo más común
del mundo normal y corriente del mundo y
no sé en el choque yo creo que ninguno
somos el choca de los que estamos aquí y
somos seguramente muchos de los que
estamos aquí sis heteros normativos
gurús para hablar mal de un tigre sea
a los tigres se les respeta
de un tiempo a esta parte este señor ha
pasado de caerme más pero simpático a
parecerme un auténtico retra
mental los conceptos más fáciles a mí me
parece
sencilla desde desde el primer momento
en el que leí sus tweets y retrógrados
es que tú él mira cada vez que deja unos
súper alida desechos como acordáis de la
como se llamaba el año pasado el otro
acordé que sacamos a 1 martín martín
pero creo que era martín fiero o algo
así que era un youtuber que hacía que
tenía un montón de clicks eran chistes
pedófilos o me estoy tocando con el niño
de enfrente o no se alternarán chiste yo
no lo consideraba chistes ni de coña
coña cada vez que tú ves a uno súper
alida de dibujo a ver lo que tiene sabe
lo que tiene que esconder a ver ha dicho
haber currado ha hecho en el pasado
literal valiosa yo creo que todos hemos
she does it machistas
hemos sido racistas hemos tenido
comentarios que nosotros no queríamos
quedar recientes pero sí lo son
machistas
hasta una línea pero es que algunos que
tras los que más han traspasado la línea
en el pasado son los que ahora son
realidades porque de repente se han dado
cuenta de lo malo que era el mundo
y de repente tienen que compensar la
balanza al lado contrario es como la fe
cumple con las expectativas que teníamos
de los que esperaba que fuera un teórico
feminista a favor de la ley trans pues
no es lo que es pues ya está tienen su
público del augusta el rollo bomba cómo
se puede ser tan imbécil tío como se
pues esto es de investir a mí la verdad
es que me cuesta muchas veces creer en
plan de cómo esta persona con un
discurso tan pobre es este es la persona
hombre
hay muchas cosas que criticar de lo que
está diciendo pero no te da por hoy con
el exterior o sea literalmente ahí no ha
dicho nada que no sea verdad tiene esa
audiencia claro o sea literalmente tiene
su audiencia una onda hombre a ver
estamos hablando de un tío en el que
estamos hablando un tío que se puso a
decir que su amigo era el [__] amo que
su amigo
[Música]
hemos visto muchas burradas que cuando
yo he tenido toda la razón en algo se le
ha dado nombre a la burrada que dijo del
amigo que se iba a discoteca y como él
no ve como él no bebía se aprovechaba de
que de que las otras no no de que las
otras y van súper bebidas y que le daban
un 7 en vez de un 4 si antes le daban un
4 o sea lo que digo ahí fue una burrada
tremendamente turbia vale el [__] amo es
que crean no se levantó evidentemente
eso lo aplaudía lo aplaudían un gas de
su chat y ya no solamente por ese día en
concreto y entonces no porque ese día
hay que ser y estuvo desafortunado no
sería una [__] se ha hecho un montón de
veces comentarios desafortunados no
salen los comentarios que habían las
cuentas hechas de las multi cuentas que
saco
literalmente yo creo que la mayoría de
personas y me da o me dado cuenta por
habib está peleándose con rubén y le
dice young
young de que de yonqui
le dice john key
no será pensé que se llevan mal pero
bueno yo me llevo bien con los dos
no me ve yo tengo más amistad con él con
rubén pero con rubén también me llevo
muy bien estaba no me apareció siempre
educado
ya mí no me ha dado nunca más la
impresión podré estar de acuerdo o no de
acuerdo con algunas cosas sería como
conseguir pero
no evitó su sal se o si lo hubiera
apoyado diría no ya sabes lo que opinó
respecto a
a política respecto a movidas no y bueno
no se lo pasan
mal
creo que en alguna ocasión he querido
invitarlos al mismo directo al mismo
debate y algunos me han dicho que no lo
desean pero no la polémica pero aquí en
en cuanto a lo que está diciendo
samantha
que si literalmente lo que vive de sí sí
yo creo que la gran mayoría de la
sociedad
no voy a utilizar la palabra retrasada
porque no me gusta utilizarla pero
cortita la gran mayoría de la
sociedad
cortita los cortes ya no me gusta eso
hay algunos pero lo que explica de la
siguiente manera a ver si ustedes lo
entendéis
nosotros hemos criticado hemos criticado
a youtubers verdad hemos criticado
muchas veces a youtubers que hacen cosas
muy malas como titulares falsos
titulares engañosos
a lo mejor utilizar un vocabulario en
sus directos de meterse con el físico de
las señoras
utilizar un lenguaje
limitado sin limitado y además vulgar
paleto
porque me considera aquí en una persona
extraordinaria las demás sabes si no
sabéis no tenemos
[Música]
hemos comentado casos de varios youtube
eran mejor muy paletos muy muy de
meterse con utilizar como argumento
borda que te va a explotar el que que si
explota al bañado los vallenatos de
carne no sé qué y hemos visto ese tipo
de cosas que a nosotros aquí nos han
indignado en directo hay
muchos seguidores y ganan mucho dinero y
se aplaude mano pues eso es porque yo
creo que la mayoría d
a la conclusión que yo llego es que me
equivoco pero yo creo que una gran parte
de la sociedad sino la mayoría es igual
es así pues si no no me
parece que hay más gente así que gente
con todo diferente que me gusta entender
y dicen la inteligencia y hacer cosas
con sentido no sé si me esté explicando
creo que me esté explicando como el culo
pero lo vemos en cosas como cuando hacen
famosa gente es el típico eslogan de no
haga famosa dejan de hacer famosa gente
estúpida si tuve muchas veces se hacen
famosos agentes corcho
pero por qué porque la mayoría de gente
pulgar y yo cuando veo el canal del
chocas cuando se casan la [__] madre lo
digo totalmente sin envidia y
aplaudiendo su constancia su trabajo su
esfuerzo eso también lo he hecho muchos
vídeos no pero ya sabes que cuando hemos
dicho aquí muchos clic del choca que si
me falló a la [__] [__] de tu madre no
sé qué ese tipo de cosas ha
explicado explicado
son cosas que yo realmente veo para
[__] y suscribirse de abbey sings o sea
en mi opinión
en mi opinión en mi opinión yo cuando
veo que la gente que coge ese tío ahí en
un directo con 10.000 o 12.000 personas
y dice no que
me falla todo me ha dicho que me tengo
visitamos me cago en la [__] madre de tu
madre a tomar el mega folio con el culo
y de hecho la gente ha explicado
explicado muy bien chocasen ha explicado
hombre pues yo pienso que la audiencia
es igual no puedo pensar otra cosa
no puedo pensar otra cosa cuando ve a la
audiencia así por eso creo que sí es
cierto no no no no tiene la razón en lo
de generalizar que todos los hombres sin
normativos no sé qué que te espera de un
hombre que no
eso no es lo que se espera de todos los
hombres sin normativo pero con el pelo
castaño y con los ojos castaño y con dos
brazos y dos piernas que -se por botines
blancos a eso
es una generalización estúpida
una que dijo que tendría que haber un
marxismo con
perspectiva racial o con perspectiva de
género que los grandes momentos de esa
manta hudson realmente son para hacer
una recopilación de su parte artística
me parece salvable pues me parece que la
persona ésta es bastante creativa ahora
tiro cuando se pone a conjugar
pensamientos argumentos y discursos
políticos es como pero señora usted
donde no lo ha vuelto a ser de las
formas abi wilber pues pocos directores
vistos del yoga porque yo viví uno en el
que al poco tiempo creo que fue al poco
tiempo de lo de las multi cuenta de que
se pegó una semana afuera y luego volvió
al poco tiempo creo que fue otra otra
otra vez se ha salido y quién [__] se
cree que es usted para ir diciendo a
gente que no conoce cuáles son sus
características
vale en qué marcos se encuadran como han
sido criados qué es lo que han debido y
qué es lo que han dejado de ver cómo es
su público que es la actual gurú de
irene montero este es el nivel sergio no
les des más vueltas que le parezcan si
también qué esperas yo creo que hay que
acabar con esta tendencia de animales
humanos en youtube vamos a ver
[Música]
ah
todo fue suceda no sabes al final pues
eso yo creo que requiere más en qué
momentos debe de estar vos y te pueden
negar una vivienda por ser una persona
trans no
en fin serafín
no voy a pasarme a escuchar web acaba de
escribir ismael beiro
me acaba de escribir más el veyron
me acaba screamer beiro
pero no
pero no porque no me ha puesto se ha
puesto el enlace de un extracto de mi
vídeo
del vídeo me racionando al ver
es como qué
quiero una entrevista sí creo que quiero
una entrevista
familia voy a poner vuestros
audios
no me está escribiendo
literalmente
es que no me gusta enseñar mensaje
privado no lo voy a enseñar pero
literalmente me ha mandado él
a ver literalmente lo que más me ha
mandado el link del video mío y malveiro
habla del caso carlota prado
me imagino que ir a comentarme algo de
este vídeo pero no no lo veo que está
escribiendo nena
[Música]
meír ha comentado me decía porque quiero
otra entrevista para arreglarla
a ver voy a ver si voy a ver si me
habéis mandado
audios
dallas de tendencias otra vez muy buenas
javi yo la verdad alucino con la actitud
de wish michi por esto nunca me va a
caer bien y minimiza o se desliga
realmente de lo que hizo en el chat
roulette nunca lo he visto sinceramente
arrepentido o hablar del tema con
genuino arrepentimiento de sus acciones
porque una cosa es que tú trabajes en la
industria para adultos y que vendas
contenido de jovencitas que saben son
conscientes de dónde van a ir a parar y
el contenido que se está vendiendo con
sus cuerpos pero estas chicas no lo eran
lo hacían entre comillas en la intimidad
de internet con una sola persona y él lo
distribuía y recuerdo un clip donde sale
su padre llega a ser mi hijo y le quito
el internet de por vida y él lo hace
como como si no fuera la gran cosa como
si no fuese para tanto casi como si
tuviese el derecho y no no siento que se
arrepienta
qué es lo que fue qué es lo que fue qué
digo qué explicación le dio a eso
[Música]
qué es lo que fue la explicación que le
dio el a eso en el vídeo de este último
que hizo cuando dallas la puso
que la que la que eran actrices porno
que iba a demandar pero si él mismo lo
ha dicho un montón de veces no que pedía
tetas en charles y que luego la subía y
que luego de mantener una página andrew
a su vecino entiendo
que no eran reales
o sea él dijo en su vídeo dice que no
eran reales o que eran consentidas no no
sé la verdad no me acuerdo de memoria
que las chicas estaban de acuerdo dijo
en su vídeo
pero si luego hubo una que le tiró el
vídeo alguna movida si no fue
no hubo a alguien que le quería tirar
una chica que le quiso tirar el vídeo y
entonces él en twitter se mosqueó porque
la chica le quiso meter un extraño le
puso un aviso después de privacidad
algo así me suena estoy hablando de
memoria me puedo dibujar
y javi como estás hoy saberte una locura
ese tema de la sirenita negra y yo no lo
entiendo me han llegado a tachar de de
racistas e incluso y para mí no tiene
que ver un tema de razas para mí me
hubiese gustado por ejemplo si hubiesen
hecho
un live action como en maléfica por
ejemplo que hicieron un live action de
otro personaje de la película no haya
gustado que hubiesen hecho una película
aparte de la sirenita negra o de tiana o
decisión maravilloso o que crearan un
personaje nuevo una princesa nueva pero
el querer cambiar y meterlo por la cara
y después hacer que nosotros nos guste
querer obligarnos a que nos guste lo
encuentro increíble creo que los nuevos
no sé creativo de disney se están
[__]
la compañía
como tú dices no es tan difícil de
entender no es que nos estamos quejando
de la raza es que te están tratando de
meter algo por la cara una empresa a la
que no se tiene cierto siempre una
coherencia siempre tratan de traer a la
vida a los personajes que aún no ha
visto en las películas las tratan de
traer a la realidad por eso uno va de
vacaciones al parque de disney para
poder sentirse en las películas que ha
estado desde la infancia entonces no sé
yo también le dado mi tiempo mi plata y
tengo derecho a reclamar si algo no me
gusta que entiendo si hay gente que le
gusta pero no se piensa en ese sido
diferente si es que otra compañía
hubiese traído esta película
y la hubiesen presentado así no me
hubiese molestado tanto pero que disney
en particular traigo el live action no
pienso que
lo están metiendo por la boca
muchas gracias a xavi
hola buenas noches javi mira yo quería
decir respecto al tema de la sirenita
que mucha gente trata este tema desde la
perspectiva del racismo cuando a mí me
parece lógico la sirenita un personaje
con unas características se deberían
respetar esas características yo no
estoy siendo racista si por ejemplo
ahora sale un remake del príncipe de
bel-air y yo digo no es que para mí el
príncipe el príncipe de bel-air y todos
ellos son negros es que no quiero que
sean blancos
es que no es una cuestión de raza una
cuestión de que yo desde pequeña he
visto el príncipe de bel-air y son
personajes negros y la gracia reside en
ello igual que la gracia de la sirenita
entre otras cosas el plazo rojo cosa que
ni siquiera se lo ha mantenido pero
bueno ya estaba en más fácil acomodarse
en él en buena manera argumento progre
de no es que eres racista mira yo
sinceramente y si con el siguiente audio
que se cortó
me parece muchísimo más racista
hacer un refrito de una película
tradicional cuyo personaje principal es
blanco o negro porque eso
no tiene ideas no tiene capacidad
intelectual no tiene
no tiene ideas como para [__] y hacer
una película sobre un negro igual que
pasó con tiana y el sapo y yo creo que
nadie se quejó de que es una princesa
negra ni en su día de moulin o de
pocahontas
[Música]